Repository: kxxoling/fabric
Catalog: sites/docs/locale/*/LC_MESSAGES/usage/parallel.po
Languages: zh_cn

source: Parallel execution
zh_cn: 并行执行

source: By default, Fabric executes all specified tasks **serially** (see :ref:`execution-strategy` for details.) This document describes Fabric's options for running tasks on multiple hosts in **parallel**, via per-task decorators and/or global command-line switches.
zh_cn: 默认情况下，Fabric 会默认 **顺序** 执行所有任务（详细信息参见 :ref:`execution-strategy` ），这篇文档将介绍 Fabric 如何在多个主机上 **并行** 执行任务，包括 Fabric 参数设置、任务独立的装饰器，以及命令行全局控制。

source: What it does
zh_cn: 它是如何运转的

source: Because Fabric 1.x is not fully threadsafe (and because in general use, task functions do not typically interact with one another) this functionality is implemented via the Python `multiprocessing <http://docs.python.org/library/multiprocessing.html>`_ module. It creates one new process for each host and task combination, optionally using a (configurable) sliding window to prevent too many processes from running at the same time.
zh_cn: 由于 Fabric 1.x 并不是完全线程安全（以及为了更加通用，任务函数之间并不会产生交互），该功能的实现是基于 Python `multiprocessing <http://docs.python.org/library/multiprocessing.html>`_ 模块，它会为每一个主机和任务组合创建一个线程，同时提供了一个（可选的）弹窗用于阻止创建过多的进程。

source: For example, imagine a scenario where you want to update Web application code on a number of Web servers, and then reload the servers once the code has been distributed everywhere (to allow for easier rollback if code updates fail.) One could implement this with the following fabfile::
zh_cn: 举个例子，假设你正打算更新数台服务器上的 Web 应用代码，所有服务的代码都更新后开始重启服务器（这样代码更新失败的时候比较容易回滚）。你可能会写出下面这样的代码： ::

source: and execute it on a set of 3 servers, in serial, like so::
zh_cn: 在三台服务器上并行执行，就像这样： ::

source: Normally, without any parallel execution options activated, Fabric would run in order:
zh_cn: 刚常见的情况是没有启动任何并行执行参数，Fabric 将会按顺序在服务器上执行： ::

source: ``update`` on ``web1``
zh_cn: 在 ``web1`` 上 ``更新``

source: ``update`` on ``web2``
zh_cn: 在 ``web2`` 上 ``更新``

source: ``update`` on ``web3``
zh_cn: 在 ``web3`` 上 ``更新``

source: ``reload`` on ``web1``
zh_cn: 在 ``web1`` 上 ``重新加载配置``

source: ``reload`` on ``web2``
zh_cn: 在 ``web2`` 上 ``重新加载配置``

source: ``reload`` on ``web3``
zh_cn: 在 ``web3`` 上 ``重新加载配置``

source: With parallel execution activated (via :option:`-P` -- see below for details), this turns into:
zh_cn: 如果激活并行执行（通过 :option:`-P` ——下面会详细介绍）它将变成这样：

source: ``update`` on ``web1``, ``web2``, and ``web3``
zh_cn: 在 ``web1``、``web3`` 和 ``web3`` 上 ``更新``

source: ``reload`` on ``web1``, ``web2``, and ``web3``
zh_cn: 在 ``web1``、``web2`` 和 ``web3`` 上 ``重新加载配置``。

source: Hopefully the benefits of this are obvious -- if ``update`` took 5 seconds to run and ``reload`` took 2 seconds, serial execution takes (5+2)*3 = 21 seconds to run, while parallel execution takes only a third of the time, (5+2) = 7 seconds on average.
zh_cn: 这样做的好处非常明显——如果 ``update`` 花费 5 秒 ``reload`` 花费 2 秒顺序执行总共会花费 (5+2)*3 = 21 秒，而并行执行只需要它的 1/3，也就是 (5+2) = 7 秒。

source: How to use it
zh_cn: 如何使用

source: Decorators
zh_cn: 装饰器

source: Since the minimum "unit" that parallel execution affects is a task, the functionality may be enabled or disabled on a task-by-task basis using the `~fabric.decorators.parallel` and `~fabric.decorators.serial` decorators. For example, this fabfile::
zh_cn: 由于并行执行影响的最小单位是任务，所以功能的启用或禁用也是以任务为单位使用 `~fabric.decorators.parallel` 或 `~fabric.decorators.serial` 装饰器。以下面这个 fabfile 为例： ::

source: when run in this manner::
zh_cn: 如果这样执行： ::

source: will result in the following execution sequence:
zh_cn: 将会按照这样的流程执行：

source: ``runs_in_parallel`` on ``host1``, ``host2``, and ``host3``
zh_cn: ``runs_in_parallel`` 运行在 ``host1``、``host2`` 和 ``host3`` 上

source: ``runs_serially`` on ``host1``
zh_cn: ``runs_serially`` 运行在 ``host1`` 上

source: ``runs_serially`` on ``host2``
zh_cn: ``runs_serially`` 运行在 ``host2`` 上

source: ``runs_serially`` on ``host3``
zh_cn: ``runs_serially`` 运行在 ``host3`` 上

source: Command-line flags
zh_cn: 命令行参数

source: One may also force all tasks to run in parallel by using the command-line flag :option:`-P` or the env variable :ref:`env.parallel <env-parallel>`. However, any task specifically wrapped with `~fabric.decorators.serial` will ignore this setting and continue to run serially.
zh_cn: 你也可以使用命令行选项 :option:`-P` 或者环境变量 :ref:`env.parallel <env-parallel>强制所有任务并行执行。不过被装饰器 `~fabric.decorators.serial` 封装的任务会忽略该设置，仍旧保持顺序执行。

source: For example, the following fabfile will result in the same execution sequence as the one above::
zh_cn: 例如，下面的 fabfile 会产生和上面同样的执行顺序： ::

source: when invoked like so::
zh_cn: 在这样调用时： ::

source: As before, ``runs_in_parallel`` will run in parallel, and ``runs_serially`` in sequence.
zh_cn: 和上面一样，``runs_in_parallel`` 将会并行执行，``runs_serially`` 顺序执行。

source: Bubble size
zh_cn: bubble 大小

source: With large host lists, a user's local machine can get overwhelmed by running too many concurrent Fabric processes. Because of this, you may opt to use a moving bubble approach that limits Fabric to a specific number of concurrently active processes.
zh_cn: 主机列表很大时，用户的机器可能会因为并发运行了太多的 Fabric 进程而被压垮，因此，你可能会选择 moving bubble 方法来限制 Fabric 并发执行的活跃进程数。

source: By default, no bubble is used and all hosts are run in one concurrent pool. You can override this on a per-task level by specifying the ``pool_size`` keyword argument to `~fabric.decorators.parallel`, or globally via :option:`-z`.
zh_cn: 默认情况下没有使用 bubble 限制，所有主机都运行在并发池中。你可以在任务级别指定 `~fabric.decorators.parallel` 的关键字参数 ``pool_size`` 来覆盖该设置，或者使用选项 :option:`-z` 全局设置。

source: For example, to run on 5 hosts at a time::
zh_cn: 例如同时在 5 个主机上运行： ::

source: Or skip the ``pool_size`` kwarg and instead::
zh_cn: 或者不使用关键字参数 ``pool_size``： ::

source: Fabric's default mode of printing to the terminal is byte-by-byte, in order to support :doc:`/usage/interactivity`. This often gives poor results when running in parallel mode, as the multiple processes may write to your terminal's standard out stream simultaneously.
zh_cn: 为了支持 :doc:`/usage/interactivity` 特性，Fabric 默认会一字节一字节地讲数据输出到终端。并行情况下，这样的输出结果会非常糟糕，因为多个进程的同时输出结果可能会混在终端的标准输出流中。

source: To help offset this problem, Fabric's option for linewise output is automatically enabled whenever parallelism is active. This will cause you to lose most of the benefits outlined in the above link Fabric's remote interactivity features, but as those do not map well to parallel invocations, it's typically a fair trade.
zh_cn: 为了消除该问题，在并行执行时 Fabric 会自动启用行级输出，这会导致上面链接中提到的远程交互特性大部分失效，不过这是一个合理的折中。

source: There's no way to avoid the multiple processes mixing up on a line-by-line basis, but you will at least be able to tell them apart by the host-string line prefix.
zh_cn: 行级输出混淆的情况在多进程的情况下是无法避免的，但是你可以设置主机地址作为前缀来区分。

source: Future versions will add improved logging support to make troubleshooting parallel runs easier.
zh_cn: 未来版本会增加增强的日志支持来简化并行运行情况下的问题追踪。
